Objectifs et consignes

Dans ce travail, vous allez bâtir sur ce que vous avez appris dans le travail pratique précédent. Vous devrez
créer une page publicitaire animée de votre site sur lequel vous avez travaillé dans le TP2 et TP1. Cela peut
être la page à propos, aubaines, promotions, etc. Vous devez utiliser les concepts suivants:
Propagation d'événements
Animation CSS et JavaScript
Module JavaScript
Stockage local
Événement de défilement de la page

Fonctionnalités
Votre page doit contenir une boite modale de votre choix qui s'affiche après 5 secondes. Vous n'avez
pas à gérer la donnée qu'elle contient (ex: abonnement infolettre). Elle doit minimalement contenir un
bouton pour la fermer et pouvoir se cacher au clic.

Vous devez ajouter un carrousel d'image qui défile automatiquement. Vous devez ajouter des boutons
pour naviguer manuellement dans le carrousel. Vous devez ajouter un effet d'animation lors du
changement d'image. Le défilement automatique s'exécute en boucle à l'infini.

Vous devrez également ajouter un effet d'animation ou de transitions lors de l'interaction avec plusieurs
éléments de la page (survol, clic). Vous devez animer au moins 5 éléments différents par CSS ET
JavaScript.

Vous devez implémenter un mode sombre/clair pour la page qui sera sauvegardé dans le local storage
et dont l'état sera conservé lors du rechargement de la page. Vous devez n'utiliser qu'un seul écouteur
d'événement pour gérer le changement de mode et ses boutons.

Vos scripts doivent être divisés en modules qui seront importés/exportés dans le fichier principal.
Chaque module doit être dans son propre fichier JavaScript. Un script pour la page, un pour le
carrousel, un pour le mode sombre, un pour la boite modale.

Analysez et faites fonctionner la classe ScrollAnimator fournie avec le TP3. Vous devez l'utiliser pour
faire apparaître des éléments de la page lors du défilement de la page.

Finalement, vous devrez mettre en ligne votre travail sur Github Pages.

Chaque fonction doit être documentée en utilisant le format JSDoc.
Le script principal de votre page doit être englobé dans une IIFE (Immediately Invoked Function
Expression).
Bien que non réévalué, il est apprécié si le reste de votre site est fonctionnel. Vous n'avez pas à tout
transformer en module. Simplement que les autres pages soient fonctionnelles